❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ආයුබෝවන්?
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
කුමක් ද?
මම දැන් අඬනවා.
මම ආයෙත් තනියම අඬන්න ඕනද?
අඬන්න එපා. මම ඉන්නම්.
මම යන්නම්. ඔතන ඉන්න.
ජින්-ටේ!
ජින්-ජු!
නැත.
බෑන්-ඩෝ.
නැහැ, තහනම් කරන්න!
පැටියෝ!
නැත.
නෑ. නැගිටින්න. කරුණාකරලා.
නැගිටින්න.
පැටියෝ!
නැගිටින්න!
මෙහෙයුම් කාමරය
නැහැ.
බෑන්-ඩෝ.
බෑන්-ඩෝ. නැගිටින්න.
කරුණාකර අවදි වන්න.
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?
එය නැවත ජීවයට පැමිණියේය.
ඒක කළා.
නමුත් ඒක එච්චර හොඳ පෙනුමක් නැහැ.
මම ඒකට වැඩිපුර වතුර දැම්මද?
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
එකපාරටම ගොඩක් දුන්නොත් ඒක දරාගන්න බැරි තරම් .
ඒක එතන තියලා එළියට එන්න.
මම ඔයාගේ අත් දෙකයි කකුල් දෙකයි මසාජ් කරන්නම්.
- මම පිරිසිදු කළාට පස්සේ.
- හරි.
ඔයා එයාගේ පවුලේ අයට කතා කරන්න ඕනේ.
එයාට දැන් ශල්‍යකර්මයක් අවශ්‍යයි.
මම එයාගේ පවුලේ කෙනෙක්.
මම ඒක අත්සන් කරන්නම්. ඒක කරන්න.
අපිට යාළුවෙක්ව අත්සන් කරන්න බෑ.
අපි එයාගේ රුධිර වර්ගය දැනගන්න ඕනේ
, එයා මත්ද්‍රව්‍ය ගන්නවාද කියලා.
මම හැමදේම දන්නවා.
ඔහුගේ රුධිර වර්ගය A. ඔහුට ඇදුම තියෙනවා,
ඒ වගේම එයාට පීච් වලට ආසාත්මිකයි.
මම ඇත්තටම ඔහුගේ පවුලේ කෙනෙක්.
එයාට ඉක්මනට සැත්කමක් කරන්න.
එයාට මොනවා හරි උනොත්?
කොහෙද?
එයා කොහෙද? බැන්-ඩෝ කොහෙද?
මේකද ඒක?
අම්මේ.
හේයි.
ඔයා හරියට රැවුල කැපුවේ නැහැ.
දෙයියනේ, ඔයා හරිම නොඉවසිලිමත්.
චෝයි මහතාට අමුත්තන් කිසිවෙකු සිටිය නොහැක.
නමුත් ඔහුගේ සැත්කම හොඳින් සිදු විය.
එයා දැන් සනීප වෙනවා.
ඇයි මට එයාව පේන්නේ නැත්තේ?
ඔබ හරි,
නමුත් බැලීම පවුලේ අයට පමණක් සීමා වෙනවා.
කුමක් ද?
- අදටත්?
- ඒක හරි.
ඔයාට විශ්වාසද එයා හොඳින් කියලා?
ඔහු සුවය ලබමින් සිටී.
ඇය ඒක දිගටම කියනවා.
ඔහුට අමුත්තන් එන්න බැරි නම්,
ඒ කියන්නේ ඔහු හොඳින් නැහැ කියන එකයි.
ඉන්න, මම…
අම්මේ.
ඔයා එයාගේ පෙම්වතියද?
සමාවෙන්න?
ඔව්.
මගේ නම මා ජින්-ජු.
ඔයාටත් හරිම ලස්සන නමක් තියෙන්නේ.
එතකොට දේවල් හරිම කාර්යබහුල නිසා,
අපිට කතා කරන්න ලැබුණේ නැහැ.
ඔයා බෑන්-ඩෝ වලට ගොඩක් කැමති වෙන්න ඇති.
ඔයා මට වඩා ගොඩක් ඇඬුවා,
ඉතින් මම ගොඩක් පුදුම වුණා.
බැන්-ඩෝ අවදි වුණා, දැන් එයාට සනීපයි.
රෝහලෙන් තාමත් ඔයාට එයාව බලන්න දෙන්නේ නෑ,
ඒත් කරුණාකරලා කරදර වෙන්න එපා. ගෙදර යන්න.
ඔයාට එයාව හම්බුනාම මම ඔයාට කෝල් එකක් දෙන්නම්.
එහෙනම් ආයුබෝවන්.
අම්මේ.
එයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
බැන්-ඩෝගේ සැත්කම හොඳින් සිදු වී ඇති
අතර ඔහු ඉක්මනින් සුවය ලබනු ඇත.
ඔයාගේ මිහිරි ආදරයට ස්තූතියි, මගේ ආදරණීය ජින්-ජු.
ඔහු ගැන කරදර වෙන්න එපා.
හරි. ඔව් අම්මේ. ආයුබෝවන්.
කමක් නැහැ.
මොකක් ද වෙන්නේ?
ඇය කියනවා චන්ද්‍ර අලුත් අවුරුද්දට ඕනෑවට වඩා කලින් එන්න එපා කියලා .
මොකද තාත්තා අපිට කරදර කරනවා විතරයි
ඉක්මනින් දරුවන් ලැබීමට.
අනේ මන්දා, ඒ මගේ තාත්තා.
එයා ගැන කමක් නෑ.
මම තවදුරටත් නැහැ.
නමුත් අම්මා මට "මගේ ආදරණීය ජින්-ජු" කියලා කතා කරනකොට මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි .
මගේ ආදරණීය ජින්-ජු?
ඇය අනෙක් පවුල් මෙන් "ලේලි" කියා කතා කරන්නේ නැහැ.
ඇය නිතරම කියනවා, "මගේ ආදරණීය ජින්-ජු" කියලා.
මම හිතන්නේ එයා ඒක කරයි
මම ඔයාගේ පවුලේ අය එක්ක ඉන්නකොට මාව කොන් කරලා කියලා හිතුනොත්.
කොහොම උනත්, මම ඒකට කැමතියි.
ඔයාත් අම්මේ.
කරුණාකරලා එයා ගැනත් කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාට ස්තූතියි.
හන්කුක් විශ්ව විද්‍යාල රෝහල
ඇය ගියා.
ඇය එන්නේ ඇය කනස්සල්ලෙන් නිසා.
ඇයි ඔයා එයාව යවන්නේ?
ඔයා එයාගේ ජීවිතේ බේරගන්න ඔයාගේ ජීවිතේ පරදුවට තිබ්බා.
කොහොම උනත්, ඇය හරිම ලස්සනයි, කරුණාවන්තයි.
ඇය හරිම හොඳින් ඉන්නවා.
- අම්මා.
- ඔව්?
ඔයාට මතක නැති වුණත්, කරුණාකරලා මතක තියාගන්න.
ඇය ඔයාට ඇත්තටම හොඳයි.
ඇයි ඔයා අමුතු දේවල් කියන්නේ?
තව ටිකක් විවේක ගන්න.
බෑන්-ඩෝ.
ජින්-ජු.
ඔයා එයාව දැක්කද?
නැහැ, ඔහුට අමුත්තන්ට එන්න අවසර නැහැ,
ඒ නිසා මට බැහැ.
මොකක්ද? ඇයි එයාට අමුත්තන් එන්න බැරි?
ඔහු මගෙන් ඉල්ලපු නිසා මම ආවා.
මට දික්කසාදයක් ඕන.
අපි අසතුටින් ඉන්නේ.
මම ගොඩක් අසතුටින් ඉන්නේ.
මම ඔයාගේ වැළඳගැනීම් වලට තමයි වැඩිපුරම කැමති.
හේයි, ඔයා මෙහෙ.
බෑන්-ඩෝ.
ඇයි?
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
මම හිතුවා
ඔයා එදා මැරෙන්නයි හිටියේ.
මගේ හිත හිස් වුණා.
මට හුස්ම ගන්න බැරි වුණා.
ඒ කෙටි මොහොත
හරිම භයානකයි
සහ බියජනකයි.
මගේ ශරීරයේ සෑම සෛලයක්ම ගල් ගැසී ඇති බව මට දැනුනි.
අම්මා මැරුණා වගේ.
නමුත් මට කිසිවක් කළ නොහැකි විය
මොකද අපි පවුලක් නෙවෙයි.
එයාලා කිව්වා මම ඔයාට කිසිම දෙයක් නෙවෙයි කියලා,
ඒ නිසා මට ඔයාට සැත්කමක් කරන්න බැරි වුණා.
මගේ අවුරුදු 18 ක සැමියා මිය යමින් සිටියා,
නමුත් මට නොහැකි විය…
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඇයි ඔයා මාව මගහරින්නේ?
සමාවන්න.
මට කණගාටුයි.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ? ඇයි?
මගේ ජීවිතය මගේ ඇස් ඉදිරිපිට දිලිසෙන විට,
මට පේනවා
මගේ කෑදරකම නිසා මම ඔයාට කරපු දේ .
ඔයා කිව්වා
අධ්‍යක්ෂ පාර්ක්ගේ බිරිඳ
ඇය ජීවත් වූ දවස්වලට වඩා ඇයට තවත් බොහෝ දින ඇති බව .
අපිට ආපහු යන්න පුළුවන් විදිහක් ගැන කිසිම අදහසක් නැහැ.
ජින්-ජු.
සියල්ල අමතක කරන්න
සහ ඔයාගේ අම්මත් එක්ක මෙහෙ ජීවත් වෙන්න.
කුමක් ද?
මම අවංක නම් ඒක හරි යයි කියලා මම හිතුවා , නමුත් මම වැරදියි.
මම ඔයාව අඬවන්නෙ නැතුව ඉන්න විදිහක් නෑ.
සියෝ-ජින් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපේ සියෝ-ජින් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාද…
එයාවත් අමතක කරන්න තීරණය කරනවද?
ඔයා එහෙම කළාද?
මගේ ඔළුව වෙන්න ඇති
අපේ පුතා ගැන සිතුවිලි වලින් පිරී ඇත,
නමුත් ඔබ මට වඩා වටිනවා.
අපිට මේවා ඒ තැනින් හම්බුනා.
ඒවා ඔයාගෙද?
ඔව්.
Seo-jin.
මම ඔයාගේ වැළඳගැනීම් වලට තමයි වැඩිපුරම කැමති.
දෙවියනේ. ඔයා මෑතකදී හරිම හුරතල්.
අපි යමු.
තාත්තට දුකයි.
දෙයියනේ. ජින්-ජු ඔයාට චුවිංගම් වගේ ඇලී ඉන්නවා.
ජින්-ජු, ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
අම්මා…
ජින්-ජු.
ජින්-ජු, නැගිටින්න.
ඔයාව බලන්න කෙනෙක් ඇවිත්.
WHO?
කොල්ලෙක්.
ඒ මොකක්ද? ඔයා කෝල් එකක්වත් දුන්නෙ නෑ.
කුමක් ද?
මම ඔයාට කතා කළේ එක්කන් යන්න නම්,
ඔයා එපා කියයි.
හොඳයි, මට අද සනීප නැහැ, ඉතින්...
අද මගේ උපන්දිනය.
ඉතින් අදට විතරයි.
ඒ එයා. සභාපතිතුමාගේ පුතා.
ඔයාට එයාගෙන් සල්ලි ගඳ ගහනවා නේද?
මම කරලා ඉවරයි.
මම කරලා ඉවරයි!
බෝ-රියම්, ඉන්න!
කාලය ගන්න. ඔයා පැකිලෙන්න පුළුවන්.
මම පැටලෙන්නේ නැහැ.
ආයෙත් පුහුණුවීම් තියෙනවද?
තරඟය ළඟදීම එනවා නේද?
- ඔව්.
- ඔයා ආයෙත් මැදද?
කවුද දන්නේ?
මම මුලින්ම මූලික කටයුතු කරන්න ඕනේ.
ඔච්චර නිහතමානී වෙන්න එපා.
වෙන කවුද මැද හිටගන්නේ?
ජේ-උ ඔයාගේ සහකරු වෙන්න තරම් හොඳ නැති එක හරිම කණගාටුදායකයි .
ඒක එක රැයකින් හොයාගන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි .
ඒකට කමක් නැහැ.
අපි යමු.
චියර් තරඟ මූලික වටය
අසුරා චියර්ලීඩින් සංචිතය
හරි, ඒක හොඳයි.
නියමයි. ඔයා හොඳට කළා.
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා කේන්ද්‍රය වෙයි කියලා
.
ඔව්, මට තේරෙනවා. හරි.
නියම වැඩක්.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
මෙතන ඉන්න එකම දක්ෂයා ඔයා විතරයි.
ඊළඟ.
ඔව්.
මොකක්ද? ඔයාටත් තරඟ කරන්න ඕනද?
හොඳයි, මට අඩුම තරමේ මූලික පරීක්ෂණ සඳහා උත්සාහ කර බලන්න බැරිද ?
ඔව්. උත්සාහ කරලා බලන්න.
අසුර
හේයි, ඇයි ඔයා ජේ-උ ගැන සඳහන් නොකරන්නේ?
හේයි, එයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වුනොත් මොකද වෙන්නේ?
මිනිස්සු ගැන ඔච්චර කඩිමුඩියේ විනිශ්චය කරන්න එපා.
යහපත්කම.
ඒක රිදෙනවා.
ඒ ඇති.
හේයි, ජේ-උ. ඔයා ගොඩක් දියුණු වෙලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
නියම වැඩක්.
නමුත් මධ්‍යයේ සිටීමට එය තවමත් ප්‍රමාණවත් නොවේ . කණ්ඩායම.
එන්සෙම්බල්? නෑ, මම මැද ඉන්න ඕනේ.
කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
අසුරා චියර්ලීඩින් සංචිතය
අපි කොහෙද යන්නේ?
ඒ මොකක්ද?
- විනෝද චාරිකාවක්.
- විනෝද චාරිකාවක්?
ඔව්, උපන්දින පිරිමි ළමයාට
තමා කළ යුතු දේ තීරණය කළ හැකියි.
හොඳයි, ඒක ඇත්ත, නමුත්…
මේ තරඟකාරී සංචිතය.
කණ්ඩායම: යූන් බෝ-රියුම්, ඇන් ජේ-යූ
මූලික ප්‍රතිඵලය
බෝ-රියුම්, ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඔයා හිතාමතාම නරක විදිහට කළා.
ඔයා කණ්ඩායමේ ඉන්නේ ඇයි?
හේයි, ජේ-උ!
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා හිතාමතාම වැරැද්දක් කළා.
මම තමයි නරක කෙනා.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඔයා මාව නරක කෙනෙක් වගේ පෙන්නුවා.
මොකක්ද ඔච්චර අවුල?
මගේ පෙම්වතා එක්ක හවුල් වෙන්න කැමති වීම ගැන ?
නමුත් තවමත්, ප්‍රීති ප්‍රමෝදය ප්‍රීතියමයි.
මම ඔයාව නවත්තගෙන ඉන්නවා.
මේක ජීවිතයත් මරණයත් අතර ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
කවුද ගණන් ගන්නේ?
මේක තමයි මට ඔයාට සමීප වෙන්න තිබුණු මාර්ගය.
- මොකක්ද?
- මට ඔයාගේ සහකරු වෙන්න ඕන.
මට මධ්‍යයේ සිටීමට අවශ්‍ය ප්‍රමාණයට වඩා.
මම දන්නවා ඔයා ගොඩක් උත්සාහ කළා කියලා.
මට සමීප වීමට.
එය ක්‍රියාවලිය ගැන මිස ප්‍රතිඵලය ගැන නොවේ.
ඔයාට මාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි නම්, මට ඔයා ළඟට යන්න පුළුවන්.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
වැදගත්ම දේ ඔයා උත්සාහ කරපු එක.
මෝඩයා.
මට හැම වෙලාවෙම ඒක ඔයාට පැහැදිලි කරලා දෙන්න වෙනවා.
ඇත්තටම.
ඔව්.
ඔයාට බඩගිනි ඇති. අපි කමු.
මේක ඔයාමද හැදුවේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම උදේ පාන්දරින්ම අවදි වී
සියල්ල සූදානම් කළෙමි.
ඔයා ඒ වගේ කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නෑ,
ඒත් ඔයා හොඳ කෝකියෙක් වෙන්න ඇති.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා ඒක හරිම ලස්සනට රෝල් කළා.
ඔයා දක්ෂයි.
අපි බලමු.
ටෙයොක්බොකි?
ඔයාමද සන්ඩේ සූදානම් කළේ?
මම ඒක මිලදී ගත්තේ gimbap වෙනකම්,
නමුත් ඔක්බොක්කි සහ සන්ඩේ?
ඔයා ඒවා මිලදී ගත්තා.
ඔව්, මම ඒවා හැදුවේ මමමයි කියලා කිව්වා,
මම ඒවා හැදුවා කියලා නෙවෙයි.
හරි, හරි.
නමුත් මම ඒවා බහාලුම්වලට දැම්මා.
ඒවා පෙනෙන පරිදි ඔබට ඒවායින් කිහිපයක් පොප් කළ හැකිය...
ගෙදර හැදූ.
දෙයියනේ, හරි.
මම හිතාමතාම කම්මැලි වැඩක් කරනවා.
ඔයාට ඒවා ඒ විදියටම ගෙන්න ගන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා ඒවා මෙතන දැම්මේ?
ඔයා කොහොම හරි අන්තිමට පාපොච්චාරණය කළා.
මම ඒවා හදනවා කියලා බොරු කියන්න බහාලුම්වලට දැම්මේ නැහැ .
මට ඕන වුණේ ඒක
විනෝද චාරිකාවක් වගේ දැනෙන්න.
මගේ අම්මා හැදුවා වගේ.
මම මේ වගේ පික්නික් එකකට ගිහින් නැහැ.
මම ගොඩක් පොඩි කාලේ ඉඳන්.
එය හොඳයි.
ටිකක් උත්සාහ කරන්න.
ඌ කව් ද?
- ඔව්.
- ඔව්!
අනේ මන්දා යාලුවනේ. ඔයාලා හැමෝම ආවද?
අපිට කොහොමත් පන්තියට යන්න ඕන වුණේ නැහැ,
ඒ නිසා මම හැමෝම එක්කගෙන ආවා.
යහපත්කම.
ඔයා හොඳින්ද?
සෙමෙස්ටරය ඉවර වෙන්නත් ළඟයි,
එතකොට ඔයා කාර් එකක හැප්පුනොත්?
මට කිසිම අවුලක් නෑ. මට ගොඩක් වේදනාවක් දැනෙනවා.
මට ආරංචි වුනා ඔයාට සැත්කමක් කළා කියලා.
එපා වුනාම මේවා කියවන්න පුළුවන්.
ඒත් මේ මොකක්ද?
මේක? මේක ඔයාට නෙවෙයි.
- ඒක අපිට.
- ඒ මොකක්ද?
යහපත්කම.
ඔයාලා හැමෝම යමක්.
මේවා මෙහෙට ගේන්න හිතුවේ කොහොමද?
ඔයාලා හැමෝම තරුණයි කියලා මම දන්නවා,
ඒත් කෝ ඔයාගේ සාමාන්‍ය බුද්ධිය?
ඔයා අපේ මත්පැන් බොන්නේ
ඔයාට සාමාන්‍ය බුද්ධිය තියෙන නිසාද?
මත්පැන් තියෙද්දි ඒක නොබී හිටියොත් ඒක ඒකට කරන අගෞරවයක් .
ඒක ගෙනාවට ඒක ඔයාගෙ වරදක්.
ඒ අනුව, ජයවේවා!
- සුභ පැතුම්!
- හරි.
එයා නිසා අපිට ටිකක් ගන්න සිද්ධ වුණා.
අඬන එක නවත්තපන් මෝඩයා. ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
මිනිසෙකුට
තම රට වෙනුවෙන් තම ජීවිතය පරදුවට තැබීමට හැකි විය යුතුය.
ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
ඔයාට කොහොම ද?
මොකක්ද? ඇයි?
මම පරම්පරා තුනකට එකම පුතා.
මේ රට මට කිසිවක් කළේ නැහැ.
බෝ-රියම්!
නෑ, කමක් නෑ.
කමක් නෑ. අවුරුදු දෙකක් ඉක්මනට ගෙවිලා යයි.
ඔව්, අපි ජූනියර්ස් වෙනකොටත් ඔයා එක්ක කාලය ගත කරනවා .
ඔහුට ඉන්න දෙන්න.
ඔයා කියන දේවල් දැන් එයාට කිසිම තේරුමක් නෑ.
ඔහුට මේකට මුහුණ දෙන්න කාලය අවශ්‍යයි.
ඔහු ඊනියා "සංවේදී" ය.
- "හමුදා සංචිත භටයා" නෙවෙයිද?
- ඒ මොකක්ද?
ඔවුන්ගේ කෙටුම්පත් දැන්වීම ලැබීම සහ සේවය ආරම්භ කිරීම අතර කාලය මෙයයි .
පළමු අදියර,
- ප්‍රතික්ෂේප කිරීම.
- ප්‍රතික්ෂේප කිරීම?
නැහැ, මේක වැරදියි.
මට කලින් උපන්දිනයක් තියෙනවා කියලා මම දන්නවා,
නමුත් මාව තවම බඳවා ගන්න බැහැ.
යමක් නිසැකවම වැරදී ඇත.
දෙවන අදියර, කෝපය.
ඇයි මම?
ඇයි මට?
එයාට තාම ඒක තේරුනේ නෑ. එයාටත් තේරුනේ නෑ!
ඉතින් මම ඇයි පළමුවැන්නා?
තුන්වන අදියර, සම්මුතියක්.
හතරවන අදියර, මානසික අවපීඩනය.
බෑන්-ඩෝ.
මේකෙන් ඔයාගේ බිල්පත ගෙවන්න.
- සොල්දාදුවෙකුට රන් මාලයක් අවශ්‍ය නැහැ.
- ස්තූතියි.
සියෝල්, මේක හරක් මස් කඩේ නෙවෙයි.
බෝ-රියම්, මේකෙන් ඔයාගේ කොණ්ඩේ ගැට ගහන්න.
මේක සීමිත සංස්කරණයක්.
ඔයයි මමයි පස්සේ කතා කරමු.
අවසාන අදියර,
පිළිගැනීම සහ අනුකූලතාවය.
ඒයි, ඒ මොකක්ද? එයා මොනවද කරන්නේ?
එයා ඔයාගේ දුරකථන අංක කටපාඩම් කරනවා.
මොකක්ද? හේයි, මට කතා කරන්න එඩිතර වෙන්නේ නැද්ද?
මම ඒ අංකය වහාම අවහිර කරන්නම්.
මට අනුකම්පා කරන්න එපා.
ජින්-ජුව බේරගන්නකොට ඔයාට තුවාල උනා කියලා මට ආරංචි වුනා.
- ඒක නරක වෙන්න තිබුණා නේද?
- ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක නරක වෙන්න තිබුණා.
ඒ තමයි නොසැලකිලිමත් බැන්-ඩෝගේ ආදරය.
ඔහු ඇය වෙනුවෙන් තම ජීවිතය පරදුවට තැබුවේය.
කුමක් ද?
මොකක්ද ආදරය?
ඔබ සහ ජින්-ජු.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ නේද?
ඔයයි ජින්-ජුයි එකිනෙකාට කැමතියි.
ඔය දෙන්නම දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
අපි දැනගෙන හිටියා.
මෝඩයන් පමණක් නොදන්නවා ඇති.
අපි යමු.
හේයි.
ඒ දවසේ ඔයා කරපු උදව්වට ස්තූතියි.
අනතුර වුණු දවසේ පොලිසියට කතා කළාට ස්තූතියි .
ඔයා ඇයි මට ස්තුති කරන්නේ?
මම ඔයාට උදව් කළේ නෑනේ.
ඔහු මට ස්තූති කළ යුතුයි.
මම කියන්නේ, ඔහු සහ මම වඩාත් සමීපයි.
ගිය වතාවේ, මම දන්නවා මම ඔයාව බේරගත්තා කියලා,
නමුත් බැන්-ඩෝ
ඇවිත් මට ස්තුති කළා.
- මොකක්ද?
- ඔයා මට ස්තූති කරන්න ඕන වෙලාවට,
ඔහු මට ස්තුති කළා.
ඔහු මට ස්තූති කළ යුතු විට,
ඔයා මට ස්තූතියි.
ඇයි ඔය දෙන්නා අතරේ මෙච්චර දුකක්?
මට ඉඩක් නැහැ.
- හේයි, මම...
- අපි යමු.
මට වෙන කොහේ හරි යන්න ඕන.
සමාවෙන්න මැඩම්.
ඔයා ඇයි දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවක නෙවෙයි වෙළඳපොළක ඉන්නේ ?
මට ආරංචි වුනා මෙතන කෑම අලුත් කියලා,
ඒ නිසා මම එන්න තීරණය කළා.
මම දකියි.
මම මේ පොඩි නැංගුරම් ගන්නම්.
ඔයා ගිය පාර ගොඩක් දේවල් ගත්තා.
දැනටමත් ඒවා ඉවරද?
මගේ ළමයි උදේ ආහාරය ගන්නේ නැහැ,
ඉතින් මම මේවා කලවම් කරලා බත් බෝල හැදුවා,
ඔවුන් ඔවුන්ට ආදරය කළා.
ඇත්තටම? මම මගේ දරුවන් වෙනුවෙන් ඒක කරන්න ඕනේ.
ඔවුන් උදේ ආහාරය ගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කරති.
හරියටම. මට තව ටිකක් දෙන්න.
හොඳයි. හරි.
දැන් ඒක ඇත්තටම පොඩියි වගේ.
ක්‍රීඩා පිටිය.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. ඒක ක්‍රීඩා පිටියක් විතරයි.
ඔයා හිතුවද ඔයාට හොල්මනක් පේනවා කියලා?
මම මේ තැනට තමයි වැඩියෙන්ම බය වුණේ.
- ක්‍රීඩා පිටිය?
- ඔව්.
මම පොඩි කාලේ මෙතන සෙල්ලම් කරනවා,
නමුත් මගේ යාළුවෝ
එයාලගේ අම්මලා ආවම එකින් එක යන්න ගියා.
මම හැම විටම හිස් ක්‍රීඩා පිටියක තනි වුණා .
ඒක බය හිතෙන දෙයක්.
මගේ යාළුවෝ හැමෝම යන
බවත් මම තනි වෙන බවත් දැනගෙන,
මම බලාගෙන හිටියත් කවුරුත් එන්නේ නැහැ කියලා .
ඒකයි මම කවදාවත් මෙහෙට ආවේ නැත්තේ.
මම ගොඩක් දේවල් ඉල්ලුවා වගේ නෙවෙයි.
මට ඕන වුණේ ඇය සාමාන්‍ය කෙනෙක් වෙනවා දකින්න.
අම්මා කෙනෙක්.
මම ඇයගෙන් ඉල්ලුවේ එච්චරයි.
නමුත් ඇය කවදාවත් එහෙම කළේ නැහැ.
හැමෝම ඒක කරන නිසාත් ඒක සාමාන්‍ය දෙයක් වගේ පේන නිසාත් ,
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ ඒක ලේසියි කියලා.
අම්මා කෙනෙක් විදියට ජීවත් වෙනවා...
හැමෝම ඒක කරන නිසා ඒක හරිම සාමාන්‍ය දෙයක් වගේ පේනවා .
නමුත් ඇත්තටම ඒක හරිම අමාරුයි.
ඒක ඔයාගේ අතීතය, වර්තමානය සහ අනාගතය වගේ.
සියල්ල අතුරුදහන් වේ.
ඒක දැනෙනවා
ඔබේ පැවැත්මම නිෂ්ඵලයි.
සහ සුලු.
දෙයියනේ, ඒක හරිම රස්නෙයි.
මට ඉන්න කියලා ඉල්ලන බයයි බරයි
මේ ලෝකයේ අමාරුම පුද්ගලයා.
එය සමඟ කටයුතු කිරීම පහසු නැත.
ඒක ඇදහිය නොහැකි තරම් විශාල රැකියාවක්.
ඇය එය කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළාද කියලා මට සැකයි,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නමුත් ඇයට නොහැකි විය.
කොහොමටත් ඇයත් මනුෂ්‍යයෙක්.
ඔයා ඇත්තටම අභිරහස් කෙනෙක්.
නමුත් මම ඔබ සමඟ සිටින සෑම අවස්ථාවකම මට සැහැල්ලුවක් දැනෙනවා.
මමත් උණුසුම් පුද්ගලයෙක් වෙලා වගේ දැනෙනවා.
දැන් මම ඔයාට ඇත්තටම කැමතියි,
මට අන්තිමට තේරුණා
ඔයාගෙ ඇස් කාව පස්සෙන් ආවද කියලා.
තහනම් කරන්න. නැත.
පැටියෝ!
නැගිටින්න.
නැගිටින්න!
ඒක හරිම අසාධාරණයි,
මට දැන් ඒක කියන්න ඕන.
මම…
ඔයාව ගොඩක් කැමතියි.
ඔයා දන්නවනේ.
ඔයා දන්නේ නෑ ඔයා කොච්චර ලස්සනද කියලා.
මට කැමති වීම ගැන ස්තූතියි.
මට දැනුම් දුන්නාට ස්තූතියි.
මම තවමත් කාන්තාවක් කියලා.
නමුත් ඔබ ඇත්තටම ඔබ ගැන දන්නේ නැහැ.
ඔයා කොච්චර උණුසුම්ද කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
- මොකක්ද?
- ඔයා දන්නේ නැහැ කොහොමද කියලා.
නමුත් ඔබ
අඬන සහ තනිකමෙන් පෙළෙන පූස් පැටවුන් රැකබලා ගන්නා කෙනෙක්.
අනිත් අයට රිදෙනකොට බලනවා.
ඔයා අශුභවාදී නෑ.
නැතහොත් නරුම ය.
ඔයා හොඳටම හැදී වැඩිලා.
අද ඔයාගේ උපන්දිනේ නෙවෙයි.
- මොකක්ද?
- මම ඔයාගෙ හැඳුනුම්පත කලින් දැක්කා.
ඔබ ඔබේ මුදල් පසුම්බිය බිම දැමූ විට.
එතකොට මම ඇත්තටම ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේද?
- ඔයා ඒකට කැමතිද?
- ටිකක්.
කෙනෙකුගේ ප්‍රථම ප්‍රේමය වීම සතුටක්.
මට කෙනෙක් ඉන්නවා වගේ දැනෙනවා
මම දන්නේ නැතුව කවුද මට ආදරේ කරන්නේ.
ඒක හොඳයි.
ඔයා මට කලින් එහෙමයි
දැන් ඔයා එහෙමයි.
මට කණගාටුයි, කෘතඥ වෙනවා.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
නැ ස්තුතියි.
අපි මෙතනින් වෙන් වුණොත් ඒක පරිපූර්ණයි.
ඒත් මට ඔයාව මෙතන තනියම දාලා යන්න හිතෙන්නේ නෑ,
ඉතින් ඔයා මුලින්ම යන්න.
හරි හරී.
බායි.
- ජින්-ජු.
- හේයි, අම්මේ.
ඔයා කොහෙද හිටියේ?
කොහේ හරි හොඳ තැනකට ගියාද?
මම දැන් හන් ගඟට ගියා.
- ජින්-ජු.
- ඔව්?
අම්මත් එක්ක බීමක් බිව්වොත් කොහොමද?
කුමක් ද?
මේක හොඳයි.
අම්මේ, ඔයා ඇත්තටම බොනවද?
මම කවදාවත් ඔයා බොනවා දැකලා නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්.
මම තරුණ කාලේ,
අපේ නගරයේ බොහෝ පිරිමින්ට වඩා මම හොඳට බොන්න පුරුදු වෙලා හිටියා.
ඒක හරිම ආකර්ෂණීයයි.
ඔයා හොඳ නර්තන ශිල්පිනියක් කියලා මම දැනගත්තේ දැන් .
හොඳ ගායකයෙක්,
ඒ වගේම හොඳට බොන්නත් පුළුවන්.
මම උපන්ගෙයිම සාද රාක්ෂයෙක්.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
අම්මේ, ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මොකක්ද? මම?
ඔව්.
මට මේක ඔයාට කියන්න හැමදාම ඕන වුණා.
මගේ දුව, ඔයත් එහෙමයි.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඇත්තෙන්ම. මම ඔයාගේ දුවනේ.
ජින්-ජු.
ඔව්?
මගේ ලස්සන දුව.
ඔව්.
මගේ ලස්සන අම්මගේ දුව.
යන්න වෙලාව හරි…
දැන් ඔබේ දරුවා වෙත ආපසු යන්න.
අම්මා.
ඒක එතන තියලා එළියට එන්න.
මම ඔයාගේ අත් දෙකයි කකුල් දෙකයි මසාජ් කරන්නම්.
- මම පිරිසිදු කළාට පස්සේ.
- හරි.
මගේ ආදරණීය අම්මා වෙත
ඇය අමුතු ලෙස හැසිරෙනවා.
ඉක්මනින්ම ඔයාගේ උපන්දිනය එනවා,
ඒ නිසා මේ ඒකට වෙන්න ඇති.
මගේ ආදරණීය අම්මාට අම්මාගේ හඬ
මගේ ආදරණීය අම්මා වෙත
අම්මාගේ හඬ
අම්මා?
ඔයා කවදාවත් මගේ සිහින වල පෙනුනේ නෑ.
මොනතරම් වාසනාවන්ත සිහිනයක්ද.
අම්මේ, ඔයාව ආයෙත් දකින්න ලැබීම සතුටක්.
යහපත්කම.
ඔයා හරිම හුරතල්.
ඔබ එසේ කරනු ඇත
මගේ පුතාට ගොඩක් ආදරෙයි.
Seo-jin.
ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
මාව බිහි කරන්න අමාරු වෙන්න ඇති.
ක්ලබ් යන්න.
අම්මා එක්ක නාන කාමරේට යන්න.
අම්මා එක්ක කැරෝකී එකකට යන්න.
අම්මා එක්ක බොන්න.
අම්මාට සමුදෙන්න.
ඉතින් මේ සියෝ-ජින් කවුද?
ඔයා එයාට කොච්චර කැමති වුනාද?
- හේයි, අම්මේ.
- ඔව්? මට කියන්න.
අපි නාන කාමරයකට යමු.
මම ඔයාගේ පිට සුද්ද කරන්නම්.
කුමක් ද?
මගේ හදවත රළ මෙන් ගලා යයි
අම්මා.
කැරෝකී එකකට යන්න කැමතිද?
මට මොකද වෙන්නේ කියලා කිසිම අදහසක් නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා.
නමුත් මම මේක දන්නවා.
ඔබට ඔබේ දෙමාපියන් නොමැතිව ජීවත් විය හැකිය,
නමුත් ඔබට ඔබේ දරුවා නොමැතිව ජීවත් විය නොහැක.
ඔයා අඬන්න ඕන නෑ.
කාලයත් සමඟ සියලු දුක අඳුරු වේ.
ඔයා තවත් ශක්තිමත් වෙයි.
ඒක අනිවාර්යයෙන්ම වෙනවා.
මම ශක්තිමත් නැහැ.
ඒක කම්මැලි බවක් දැනෙන්නේ නැහැ.
මට තාමත් දුකයි.
මට ඔයාව මතක් වෙනවා.
ඒක අඳුරු වෙන්නේ කොහොමද?
අම්මා.
ඔබ ඔබේ දරුවා ඇති දැඩි කරන විට,
එය සිදුවනු ඇත.
ඒ සියල්ල සිදුවනු ඇත.
අම්මා.
අම්මා…
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
මම එළියට ගිහින්
ටිකක් වාතය ගන්න කතා කරන්නම්.
වැඩිය දුර යන්න එපා.
අපි දැන් ගෙදර යනවද?
ඔව්, අපි දැන් ගෙදර යනවා.
නගර සැලසුම් යෝජනාව
මහල් නිවාස සංකීර්ණයක් සාදන්න
නැවත සංවර්ධනය සඳහා කාලසටහන්ගත කර ඇති ප්‍රදේශය
යෝජනාව සම්මත විය
අපි මහල් නිවාස සංකීර්ණයක් ගොඩනඟමු
මී පැණි.
අපි යමු.
අපි ගෙදර යමු.
පාසලට යනවද?
- ඔව්.
- ඔයාගේ තාත්තා ඉල්ලා අස්වීම භාර දුන්නා.
ඔහු තවදුරටත් ඔබේ හැඟීම් රිදවන්නේ නැහැ.
මට පේනවා. හරි.
ඔබට උදේ ආහාරය අවශ්‍ය නැති බව ඔබට විශ්වාසද?
මම සනීපෙන්.
එහෙනම් මේවා ගන්න.
ඒවා මඟදී කන්න.
5 වන ජාතික විද්‍යාල චියර් තරඟය
නර්තන රැජින බෝ-රියම්
ඔබ අපේ බලාපොරොත්තුවයි!
බය වෙන්න එපා. ඔයාට මම ඉන්නවා.
ඊළඟට,
හන්කුක් විශ්ව විද්‍යාලයේ චියර් ස්කොඩ් එක.
කරුණාකර අසුරව සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
බීට්, රිද්මය, ජයග්‍රහණය
බෝ-රියම්! මෙන්න ඇය.
අපි ඒක කරමු, ජේ-උ! ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන්!
- හරි!
- ජේ-උ!
හේයි, ජේ-උ!
හේයි!
බෝ-රියුම්! යූන් බෝ-රියුම්!
විනිසුරුවන්
ඒවා ගැලපෙන්නේ නැහැ වගේ,
නමුත් ඔවුන් එකට අමුතු ලෙස හුරුබුහුටියි.
බෝ-රියම් කණ්ඩායමට නිසැකවම වඩා හොඳින් කටයුතු කළ හැකියි,
නමුත් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔවුන් වෙන් නොවේවා කියලා.
මමත් එහෙමයි නේද?
ඔබ මිය යන තුරුම සදහටම එකට සිටින්න .
- අන් ජේ-උ!
- යූන් බෝ-රියුම්!
ඔයා හරිම සිසිල්!
5 වන ජාතික විද්‍යාල චියර් තරඟය
කමක් නෑ ඩොක්-ජේ.
ඉන්න සර්.
කරුණාකරලා ඒක ලස්සන කරන්න.
පුළුවන් තරම් ලස්සන කරන්න සර්.
මම ඒක කපලා දාන්නම්.
මම ඒක ලස්සනට හදන්නේ කොහොමද?
ඒක රිදෙනවා.
මම මේ ලෝකෙට පිරිමියෙක් විදිහට ඉපදුනා
ඒ වගේම මට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා
හේයි, කට වහගන්න.
බාබර් සාප්පුව
දෙයියනේ, සීතලයි. මගේ ඔළුව.
මගේ බෙල්ල. මගේ කොණ්ඩය.
මෙතන.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබත්, ජින්-ජු.
පැටියෝ, මම ගැන මොකද?
ඉතුරු වෙන ඕන දෙයක් කන්න.
මම ආයෙත් හදලා දෙන්නම්.
කන්න.
ඔව්. ස්තූතියි.
අපි කමු. අනේ මන්දා.
ජින්-ජු.
ඔව්?
මම එතන නැත්නම්
ඔබ ආපසු යන තැනට...
ඔව්?
එය එසේ නම්,
එහෙනම් ඔයාට ඔයාගේ තාත්තව බලාගන්න පුළුවන්ද?
- මොකක්ද?
- එයාට කොහොමද ඉදිරියට යන්න පුළුවන්?
මම නැතුව?
කාලෙන් කාලෙට එයාව බලන්න යන්න,
ඔහු සමඟ බොන්න,
සහ ඔහුට නිතර සියෝ-ජින්ව දැකීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔයා ඒක කරනවද?
පියා.
මට ඔයා කැමතිම, පැසුණු ස්කේට් එක ලැබුණා.
ඇයි ඔයා එහෙම කිව්වේ?
ඔයාට ආයෙත් විවාහ වෙන්න කිසිම කැමැත්තක් නෑ.
ඉයුන්-සුක් මගෙන් ඇයට පොරොන්දු වුණා
මම තනිකඩ ජීවිතයක් ගත කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඉතින් මම ඒක එතනට විසි කළා.
කරුණාකරලා ඔයාගේ තාත්තව බලාගන්න.
හේයි.
මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා. මම ඇහුවට කමක් නැද්ද?
ඉදිරියට යන්න. ඒ මොකක්ද?
බෝ-රියුම් සහ ජේ-උ වෙන් වූයේ ඇයි?
කුමක් ද?
හේයි, අපි ආපහු යන්න හදනකොට ඔයාට අහන්න ඕන ඒකද ?
මොනතරම් මනෝභාවය විනාශ කරන්නෙක්ද. යහපත.
මම කියන්නේ, ඒ වගේ ආයෙත් දැක්කට පස්සේ,
මට තවත් කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඒ මොකක්ද?
බෝ-රියම් නිසරුයි.
ඇයට දරුවන් ඉන්න බැහැ.
මම දකියි.
හොඳයි, ඇයි ඇය ඔහුට නොකිව්වේ?
ඇය ඔහුව මෙතරම් කුරිරු ලෙස අතහැරියේ ඇයි?
කොහොමද? ජේ-උ පරම්පරා තුනකට එකම පුතෙක් .
ඇය ඔහුට යන්න දුන්නා.
ඔහුට වඩා හොඳ කෙනෙකු හමුවීමට.
ඒකයි ඔයා එයාව මෙච්චර සැනසුවේ.
මොකද මම දන්නවා එයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා.
අපිටත් පුතා ලැබෙන එක ඇත්තටම අමාරු වුණා .
ඔයා හරි.
අපි අපේ ගමන යමුද?
සියෝ-ජින්ව බලන්නද?
හාදුවක් කොහොමද?
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මටත්.
Seo-jin.
පුතා, අම්මේ මෙහෙ ඉන්නවා.
අම්මා මෙහෙ ඉන්නවා, සියෝ-ජින්.
අම්මා මෙහෙ ඉන්නවා.
මී පැණි.
Seo-jin.
අම්මේ.
මෙහේ එන්න.
බෑන්-ඩෝ කිව්වා
අපි කෙටි ගමනක යෙදිලා ඉන්න ඇති කියලා.
අපි චාරිකා යන්නේ නැවත පැමිණීමට බව
සහ අපට ඇති දේට වඩා අගය කරන්න.
ඔයාගේ වැටුප කීයද?
ඒක ඔයාට වැදගත් වෙන්න ඇති.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
අපි බලන්නේ විවාහ වෙන්න, ආලය කරන්න නෙවෙයි.
ඔයා ගොඩක් උපයන්න ඕන.
හොඳයි, මම කැපවූ ගෘහණියක් වීමට සිහින දකිමි .
මම දකියි.
කැපවූ ගෘහණියක්.
අවසානයේ දී,
නීතිඥවරයෙකුට පෙනුම යනු සියල්ලම වේ.
ඒ නිසා මම හැමදාම මුහුණු ආවරණයක් භාවිතා කරනවා.
ඔබේ පෙනුම ගැන ඔබ තැකීමක් කරන්නේ නැද්ද?
ඔයාගේ බෙල්ල හොඳටම රැලි වැටිලා.
මොන මෝඩයෙක්ද.
හේයි.
ඒක අභියෝගයක්ද?
ඔයා හරියට කවුරුහරි කෙළ ගහපු ගම් වගේ.
ඒත් මොකක්ද? රැලි වැටුණු බෙල්ලක්ද?
දෙයියනේ. මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
මචන්. මට හරිම කේන්තියි.
WHO…
ඔයා හරිම හුරතල්, සියෝ-ජින්. අපි ඇතුලට යමු.
- ඔබට පසුව, තාත්තේ.
- හරි.
දෙයියනේ, මගේ මුණුපුරා. ඔයා හරිම හුරතල්.
මගේ හුරතල් පැටියා.
- ඔයා හරිම හුරතල්.
- අම්මේ.
- දෙයියනේ, ඔයාට අම්මව ඕනද?
- මේ.
මේ? ඔයා ඒකට කැමතිද?
තාත්තේ, එයාව බිම තියන්න. ඔයාට මහන්සි වෙයි.
ඔව්, අපිට ඒක දෙන්න. ඔයාට මහන්සි වෙයි.
කමක් නෑ. මට එයාව අල්ලගෙන ඉන්න පුළුවන්.
මට ඔහුව බලන්න සතියක් මුළුල්ලේම ඉන්න සිද්ධ වුණා.
හරිද, සියෝ-ජින්?
ගෝෂ්.
එයාලා ඉක්මනින්ම මෙහෙ එන්න හොඳ නැද්ද?
ඔයා හරි.
ඇත්තටම? ඒගොල්ලෝ ආයෙත් පෙම් කරනවාද?
ඔවුන් විවාහ වෙන්න යනවා.
බෝ-රියුම් සහ ජේ-උ.
ඒක ලොකුයි.
ඒ නිසා ඔවුන් නැවත එක්වීමට බැඳී සිටියා.
ළමයි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයාලට ළමයි ලැබෙන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා ඔවුන් නිදහසේ ගමන් කර ජීවත් වනු ඇත.
දෙයියනේ, මම දැනගෙන හිටියා ඒවා සුපිරි වෙයි කියලා.
කොහොම හරි, අපි ඒ ඔක්කොම කළේ
එහෙ ගිහින් ආපහු එන්න,
නමුත් සියල්ල එසේමයි.
කිසිවක් වෙනස් වී නැත.
හරියටම.
අම්මයි තාත්තයි
ළඟයි කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
ඔවුන් ඉක්මනින්ම මෙහි එයි.
- හේයි, හොඳ කාර් එකක්.
- ඒක මිල අධිකයි.
හොඳයි.
- හේයි. මොකක්ද?
- මොකක්ද?
- මිස්ටර් කිම්, ඔයාට මෙතන ඉන්න පුළුවන්.
- ඔව්, සර්.
ඉන්න අම්මේ.
හේයි.
ඇයි ඔයා අපි දිහා බලන්නේ?
ඉන්න, ඔයාගේ ඇඳුම් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මේ කාර් එකට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි? අපේ ඇඳුම් ගැන මොකක්ද අමුතු?
ඒවා ගැන මොකක්ද?
මම කියන්නේ, ඒවා මිල අධික නැද්ද?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා පොහොසත් කියලද?
හේයි පැටියෝ. ඔව්, ඒක හරි. අපි පොහොසත්.
ඔයා අපිට කියන්න හදන්නේ
ඔයා නිසා අපි ආයෙත් පොහොසත් වුනා කියලද?
කුමක් ද?
ඉන්න, පැන්ජියෝ?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා අපිට කිව්වා එතන ආයෝජනය කරන්න කියලා.
අපි ඒක කළා. ඒක සිද්ධ වුණා.
තාත්තේ, එහෙනම් අපි පොහොසත්ද?
ඉන්න, නමුත් අපි
ඒ කුඩා මහල් නිවාසයේ ජීවත් වන්නේ ඇයි?
තෝ රස්තියාදුකාරයෙක්.
හේයි. මම පොහොසත්, ඔයා නෙවෙයි. පන්ක්.
අපි කොහෙද ඉඳගෙන ඉන්නේ? යමු.
යහපත්කම.
මට ළමයින්ට කිම්චි ගේන්න අමතක වුණා.
මට මෑතකදී මෙතරම් අමතක වීමක් ඇති වුණේ ඇයි?
මට ඩිමෙන්ශියාව හැදෙනවද?
මොකක්ද, ඩිමෙන්ශියාව?
අපිට තාම 70ක්වත් නෑ. අපි තාම පොඩියි.
නමුත් තවමත්, මට ඩිමෙන්ශියාව හැදුනොත්,
මාව වැඩිහිටි නිවාසයකට යවන්න.
වැඩිහිටි නිවාසයක්ද?
එය අමතක කරන්න.
ඔයාට මම ඉන්නවා.
මට ඔයාව මගේ පිටේ තියාගෙන යන්න පුළුවන්.
අනේ මන්දා. අපි යමු.
මං එනකම් ඉන්න, පැටියෝ.
යහපත්කම.
මගේ හුරතල් පැටියා.
ඔයා සීයාට කැමති නිසාද හිනා වුණේ ?
ගෝෂ්.
නෑ, එයා එහෙම කළේ නෑ. එයා මට හිනා වුණා නේද?
මගේ හුරතල් පැටියා.
නෑ, එයා මගේ ඇස් දිහා බැලුවා විතරයි.
සහ මේ වගේ හිනා වුණා.
නැහැ, ඔහු මා දෙස සිනාසුණා.
කඳුකර වසන්තය මතකද?
හරිද, සියෝ-ජින්?
ඔයා හැමදාම මට හිනා වුණා නේද?
- එයා දිහා බලන්න.
- පැටියෝ.
අපිත් යමු.
අපි ඒගොල්ලන්ට එහා පැත්තේ යමු.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
- යහපත.
- කඳුකර වසන්තය?
මගේ හුරතල් පැටියා.
හේයි, පැටියෝ. මට සමාවෙන්න.
අද මට තවත් සම්මන්ත්‍රණයක් තියෙනවා,
ඒ නිසා මට ගෙදර යන්න බෑ.
හේයි, මට සමාවෙන්න.
මම අද මගේ බිරිඳ එක්ක ඩේට් එකකට යනවා.
විවාහ වෙලා මෙච්චර කල් ගියත් ඔයා තාමත් ඔයාගේ බිරිඳට ඒ තරම් ආදරේද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරනවා.
ඇගේ මුහුණේ සිට ඇගේ කරුණාවන්ත හදවත දක්වා සියල්ල මට ලස්සනයි .
ඔව්.
හේයි, පැටියෝ.
මී පැණි.
හේයි, මගේ බිරිඳ ආවා. බායි.
- දෙවියනේ.
- මම ඔයාව බලාගෙන හිටියාද?
නෑ, කමක් නෑ. ඔයා කෑවද?
නෑ, තාම නෑ.
- ඔයාට සීතල නැද්ද?
- නෑ, මම හොඳින්.
- අපි මොනවද කන්න ඕන?
- හොඳයි...
- ඕනෑම දෙයක්.
- ඕනෑම දෙයක්? මස් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- නියමයි.
- පැටියෝ.
- පැටියෝ, මොකක්ද අවුල?
- අපිට මොනවද අඩු?
- හාදුවක්?
හාදුවක්?
ඔයා ඒ අයව දන්නවද?
කුමක් ද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
චියොන් සෝල් විසින් මේ ලෝකයෙන් පිටතට ගමන් කරන්න
හේයි.
සෝල්, ඒ ඔයාද? ඔයා කොහෙද?
මම ඉන්නේ මැඩගස්කරයේ. ඔයා මගේ පොත ගත්තද?
ඔව්.
ඔයා හරිම අපූරුයි, සියොල්.
හරි, එහෙනම්.
මම කොරියාවට ආපහු ආවම ඔයාට කතා කරන්නම්.
කමක් නැහැ.
ඒ කවුද? සියොල්?
ඔව්, ඇය මාඩා වල ඉන්නේ... මොකක් හරි.
කොහොම හරි, මොකක් හරි කාර් එකක්. එයා ඉන්නවා.
ඇය පුදුම සහගතයි.
ඒ මෘදු කාන්තාව හරිම නිර්භීත කාන්තාවක් වුණා.
හරියටම හරි. ඔයා එයා ගැන ආඩම්බර නැද්ද?
- හෙලෝ?
- ඔව්?
මේක තමයි උසාවිය.
ඔබ ඉදිරිපත් කළ යුතුයි
මාස තුනකින් දික්කසාද නියෝගය,
නැතිනම් එය අවලංගු වනු ඇත.
කමක් නැහැ.
හරි හරී.
හේ-කල්ලිය.
- තාත්ති එනකම් ඉන්න.
- මට ඒක ඕන.
හරි හරී.
තනියම යන එක භයානකයි.
මේ බලන්න. ටා-ඩා.
අපි යමු.
අපි තව ටිකක් ඇවිද යමු.
ලෝකය නමැති මේ දැඩි සතුරාට එරෙහිව අප සටන් කළ යුතු විට ,
අපි පැකිලීමකින් තොරව නැගිටින්නෙමු
සහ සදහටම එකිනෙකා සමඟ ස්ථිරව සිටින්න.
අපි මේ කටුක ලෝකයට එරෙහිව සටන් කරනවා
ආදරණීය සහෘදයින් දෙදෙනෙකු ලෙස.
ස්වර්ගීය රාජධානිය, වසර 50 කට පෙර
ජීවිත කාලයක් එකට ගත කරන ආගන්තුකයන්,
දේවල් හැමවිටම හොඳ වෙන්න බෑ.
අපි දෙවිවරුන් වගේ නෙවෙයි,
හැමදේටම වඩා ඉහළින් ඉන්න අය.
ඔයා මොනවද කිව්වේ, ගෑණියේ?
මම ඔයාට කිව්වේ cheapskate කියලා, cheapskate කියලා.
ඔයාට කොහොමද
එහෙම කතා කරන්න පුළුවන්?
මම දෙවියෙක්. ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මොකද ඔයා මගේ මහත්තයා.
මමත් දෙවියෙක්. ඔයා විතරක් නෙවෙයි.
ඔයා මගෙන් බැගෑපත් වුණා ඔයාව විවාහ කරගන්න කියලා, ඉතින් මම එහෙම කළා,
ඔයාට අපේ සංවත්සරය අමතකද?
ඔයා ඒක හිතාමතාම අමතක කළා නේද?
මොකද ඔයා ලාබයි, ලාබයි.
මට ලාබයි කියලා කියන එක නවත්තන්න ගෑනි.
ඔයාව මුණගැහුන නිසා මගේ ජීවිතේ විනාශ වුණා.
ඔයාව මුණගැහුන නිසා මගේ ජීවිතේත් විනාශ වුණා.
- ඒක ඉවරයි!
හේයි, මේවා ලස්සනයි.
අපිට මේවා බලන්න පුළුවන්ද?
ලස්සනයි නේද? මේවා ඔබේ පැතුම් සැබෑ කරවන දෙවිවරුන්ගේ මුදු .
ඇත්තටම?
- මම ඒක උත්සාහ කරලා බලන්නද?
- ඇත්තෙන්ම.
- මෙතනම.
- මමත්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේවාත් එක්ක යමු.
අපි මේවා ගන්නම්.
අපි සදහටම එකට සිටිමු.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥